Para crear los archivos base, crear un directorio vacío y ejecutar el comando: irace --init
Luego sobreescribir los archivos creados con los entregados por Uvirtual.

Si copia y pega los archivos de Uvirtual sin hacer init, Irace no funcionará (porque necesita además que estén presentes en el directorio los archivos configurations.txt y forbidden.txt, aunque éstos no se modifiquen).

Fijarse además que el archivo parameters.txt termina con una línea en blanco. Si ésta no está Irace arroja un error. 

Debe modificar parameters.txt para adaptarlo a los parámetros de su código/algoritmo.

Atte.
Sebastián